TODO :
1. Laporan Akademik Admin {
  -advance filter tahun akademik belum selesai
  -bikin kolom di database untuk keterangan
  -post nilai keterangan ke database (halaman add+ Edit + konfirm)
}
2. Laporan Akademik MHS {
  -gak perlu advance filter
  -MHS gak bisa edit yang udah di setujui
  -MHS melhat keterangan berwarna merah jika ada revisi dan kondisi data ditolak
}
3. Manajemen Pengguna Admin{
  -Foto profile harus ada untuk MHS, kalo Admin pake Default aja(foto default nanti diganti yang normal fotonya)
  -Nama untuk MHS itu pake nama dari tabel penerima_beaisswa di join pake NPM, kalo Admin pake username aja
  -advance filter :
    + filter tampilkan Hak Akses
    + Filter tampilkan status
    + Range Last Login
}
4. Tahun Ajaran ADMIN{
  -Front end udah oke
  - buat controler untuk add data tahun Ajaran sesuai tabel tampilkan
  - buat Tabel Tahun Ajaran (kode(increment aja),ta(bolean PTA(0)/ATA(1), thn_awal,thn_akhir,status_ta))
  - Kalo yang dimasukin ke tabel lain bentuknya string aja gak usah pake joinan dari tabel Tahun Ajaran, 
      +misal : add Laporan Akademik itu perlu tahun ajaran, maka masukinnya teks aja. berarti pas get data dari tabel Tahun ajaran untuk form add itu ta+" "+thn_awal+"/"+tahun_akhir
      + jangan lupa untuk tampilin PTA ATA nya yang statusnya Aktif di form form yang ada tahun ajaran
}



DONE :





















o Search berdasarkan field tertentu (gampang)

o Foto user belum bisa(aul) + tiap 

o Template import csv (gampang)+nanya format data asli
o import data, jk dan status pakai angka, kasih 
  keterangan di sheet ke-2 (gampang)

o buat tabel db program studi

o import data penerima beasiswa langsung generate akun (aman)

o Kalo edit pengumuman gausah masukin tanggal terbit lg (done) tinggal BE

o Kolom Konfirmasi di bagian user [ditolak, diterima, pending] 
o Admin bisa konfirmasi inputan user
o Admin bisa memberikan keterangan konfirmasi
- user tidak bisa merubah data jika status sudah "diterima"

o Kalau edit file pdf/img lama dihapus USER (aul)
  o prestasi
  o akademik
  o keaktifan 

- Kalau edit file pdf/img lama dihapus ADMIN (aul)

- ada beberapa yg perlu tanggal mulai & tanggal akhir (done) tinggal BE
  (laporan prestasi) (aman)
  o USER
  - ADMIN

- Tanggal gaboleh mundur
  o pengumuman
  - laporan prestasi USER
  - laporan prestasi ADMIN

- Tahun Ajaran Benerin
  - Akademik

- Lain-lain bisa input manual (aman) tinggal BE
  - USER
  - ADMIN

- manajemen pengguna - tambah data untuk admin aja (onrpogres Gampang)
  + tambah halaman

- Data inputan penerima bahasiswa diberikan status
  (pending, diterima, ditolak)(aul)

- Laporan akademik kalo udh disetujui gabisa diedit (aul)

- Admin memberikan kesempatan input untuk PB (seperti isi KRS)
  Admin dapat memberikan lebih dari 8x

x periode (Tambah MBKM), kalo bisa otomatis pas masukin 
  NPM




